Repository: Kenan2000/CDDA-Structured-Kenan-Modpack
Catalog: Kenan-Structured-Modpack/nocts_cata_mod_DDA/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: A fist-sized clump of gore and torn muscle fibers, from which jut three thin spines of what seems to be synthetic bone, or possibly keratin. In between the spines are countless thin strands of what looks like brilliant green fiberglass, most likely alien resin. This seems to be used for either producing or shaping this strange substance, potentially useful but right now it's of little use to anyone like this, human or alien.
zh_cn: 拳头大小的血块和撕裂的肌肉纤维，从中伸出三根纤细的刺，似乎是合成骨，也可能是角蛋白。在这些刺之间，有无数条看起来像亮绿色玻璃纤维的细线，很可能是异界树脂。这似乎是用来生产或塑造这种奇怪的物质的，可能有用但它现在的样子肯定是无法使用的，无论人类还是异界生物。

source: set of iridescent wings
zh_cn: 虹色翅膀

source: Several pairs of glossy insect-like wings, thin green iridescent flesh flushed with congealed fluid in what seem to be veins, weaving a spider-web pattern of pale grey all throughout. They blend together into a mangled cluster of chitinous plates covering off-white nervous cords, provoking rather strong convulsions when pulled the wrong way. Whether they fly through the void of space on these or use them for something else, it's evident these wings were manufactured as much as evolved.
zh_cn: 几对有光泽的昆虫状翅膀，薄薄的偏绿彩虹色血肉中凝结的液体似乎是静脉，组成了一个浅灰色的蜘蛛网图案。它们混合在一起，形成一团覆盖着灰白色神经索的破碎的几丁质板，如果拉错了方向，就会引发相当强烈的抽搐。无论它们是在太空中飞行，还是用于其他用途，很明显，这些翅膀的制造和进化程度相当。

source: salvaged resin extruder
zh_cn: 改装树脂挤出机

source: A strange device made of alien flesh blended with technology. Three thin spines of synthetic ivory surround some sort of nozzle, its contents steadily regenerating. It can be activated to produce shards of resin, for whatever use you may have for such a thing. Activate it will set it to apply resin more slowly, letting it be used for repairing salvaged mi-go biotechnlogy.
zh_cn: 一种由异界血肉和科技制成的奇怪装置。三根合成象牙的细刺围绕着某种喷嘴，喷嘴内的物质不断再生。激活它可以产生树脂碎片，无论你对这种东西有什么用途。激活它会将其设置为更缓慢地涂抹树脂，使其用于修复改装的米·戈生物技术。

source: switch mode
zh_cn: 切换模式

source: You switch the %s to weaving mode
zh_cn: 你将%s切换到编织模式

source: salvaged resin extruder (alternate mode)
zh_cn: 改装树脂挤出机（备用模式）

source: A strange device made of alien flesh blended with technology. Three thin spines of synthetic ivory surround some sort of nozzle, its contents steadily regenerating. It's currently set to apply resin more slowly, letting it be used for repairing salvaged mi-go biotechnlogy. Activate it to switch back to its normal mode, for creating larger shards of resin for other purposes.
zh_cn: 一种由异界血肉和科技制成的奇怪装置。三根合成象牙的细刺围绕着某种喷嘴，喷嘴内的物质不断再生。目前，它将以更慢的速度使用树脂，让其用于修复改装的米·戈生物技术。激活它以切换回正常模式，为其他项目产生更大的树脂碎片。

source: You switch the %s to its normal mode
zh_cn: 你将%s切换到其正常模式

source: survivor's crank rifle (charge mode)
zh_cn: 幸存者曲柄步枪（充能模式）

source: Further building on the developments that went into the UPS rifle, this integrates a hand crank and capacitors to charge a custom-made power cell. Activate it to recharge a loaded capacitor bank, or to ready it for firing.
zh_cn: 在幸存者 UPS步枪的基础上进一步改造，用集成的手摇柄和电容器为自制动力电池充电。无限弹药，以可靠性为代价。激活它以充能电容器，或准备发射。

source: Swap to fire mode
zh_cn: 切换到射击模式

source: You ready the rifle for firing.
zh_cn: 你为射击进行充能。

source: makeshift wire saw
zh_cn: 自制线锯

source: This is a flexible saw made from thin wire and added abrasive, with makeshift handles on either end. It should suffice for light metal and wood sawing.
zh_cn: 一种由细金属丝和磨料制成的柔性锯子，两端都有自制手柄。它应该可以满足轻型金属和木材锯切。

source: concrete wall with glass port
zh_cn: 带玻璃孔的混凝土墙

source: A plain, utilitarian concrete wall, with windows made of incredibly thick glass set in to allow viewing through. Easily two or more inches thick and only a couple feet tall, breaking your way through this would not be easy.
zh_cn: 一面朴素而实用的混凝土墙，上面安装有带极其厚的玻璃窗户，可以透过窗户观看窗外。目测有两英寸或更厚，只有几英尺高，要突破这个阻碍可并不容易。

source: crash!
zh_cn: 撞击声！

source: whump!
zh_cn: 哐嘡！

source: Survivor Holdout
zh_cn: 幸存者避难所

source: forest
zh_cn: 森林

source: Survivor Encampment
zh_cn: 幸存者营地

source: parking lot
zh_cn: 停车场

source: Bio-Weapon Lab
zh_cn: 生物武器实验室

source: dormitories
zh_cn: 秘密宿舍

source: Unknown Bunker
zh_cn: 未知地堡

source: Unknown Lab
zh_cn: 未知实验室

source: field
zh_cn: 旷野

source: Sketchy Cabin
zh_cn: 简陋小屋

source: Sketchy Cabin roof
zh_cn: 简陋船舱（屋顶）

source: abandoned barn
zh_cn: 废弃谷仓

source: abandoned barn roof
zh_cn: 废弃谷仓（屋顶）

source: underground arena
zh_cn: 地下竞技场

source: Chemistry Station
zh_cn: 移动式化学工作站

source: Survivor Station
zh_cn: 幸存者移动工作站

source: Autoclave Station
zh_cn: 移动式高压灭菌釜

source: mounted UPS rifle
zh_cn: 车载 幸存者UPS步枪

source: mounted pneumatic LMG
zh_cn: 车载 幸存者气动轻机枪

source: survivor's station
zh_cn: 幸存者工作台

source: A makeshift vehicle mountable station comprised of many utilities, all compressed into a single unit. Has no cargo space due to all the components it is made out of.
zh_cn: 一个集成许多实用工具的自制车载工作台，所有工具都压缩精简成一个紧凑部件。因此没有储存空间。

source: survivor's station unit
zh_cn: 幸存者车载工作台

source: A makeshift vehicle mountable station comprised of many utilities, all compressed into a single unit. Combines the functionality of a vehicle kitchen unit, forge, welder, chemistry set, and all of the myriad functions of the FOODCO kitchen buddy. As a consequence, it leaves no space left for storage.
zh_cn: 一个集成许多实用工具的自制车载工作台，所有工具都压缩精简成一个紧凑部件。集成了车载烹饪、锻造、焊接、化工和伙夫牌厨房机的所有功能。因此没有储存空间。

source: mounted survivor's .223 assault rifle
zh_cn: 车载 幸存者 .223 突击步枪

source: mounted survivor's .308 battle rifle
zh_cn: 车载 幸存者 .308 战斗步枪

source: mounted survivor's 7.62x39 assault rifle
zh_cn: 车载 幸存者 7.62x39 突击步枪

source: mounted survivor's 7.62x54 battle rifle
zh_cn: 车载 幸存者 7.62x54 战斗步枪

source: mounted survivor's full-auto shotgun
zh_cn: 车载 幸存者全自动霰弹枪

source: mounted survivor's .308 GPMG
zh_cn: 车载 幸存者 .308 通用机枪

source: mounted survivor's .223 LMG
zh_cn: 车载 幸存者 .223 轻机枪

source: mounted survivor's 7.62x39 LMG
zh_cn: 车载 幸存者 7.62x39 轻机枪

source: mounted survivor's 7.62x54 GPMG
zh_cn: 车载 幸存者 7.62x54 通用机枪

source: mounted ARC-314 laser rifle
zh_cn: 车载 ARC-314 激光步枪

source: mounted ARC-314 laser rifle (UPS)
zh_cn: 车载 ARC-314 激光步枪（UPS）

source: mounted KRX-108 laser LMG
zh_cn: 车载 KRX-108 激光轻机枪

source: mounted KRX-108 laser LMG (UPS)
zh_cn: 车载 KRX-108 激光轻机枪（UPS）

source: mounted MX-84 laser sniper
zh_cn: 车载 MX-84 激光狙击枪

source: mounted MX-84 laser sniper (UPS)
zh_cn: 车载 MX-84 激光狙击枪（UPS）

source: mounted BR-96 bolt rifle
zh_cn: 车载 BR-96 弩矢步枪

source: mounted MK-2 Ionic Cannon
zh_cn: 车载 MK-II 实验型等离子炮

source: tiny electric dynamo
zh_cn: 微型发电机

source: An electric motor improvised to serve as an electric generator, to be attached to an internal combustion engine. Much less efficient compared to its normal application as a motor.
zh_cn: 由电动机临时改装的发电机，安装在引擎上。与正常的发电机相比，效率降低了。

source: small electric dynamo
zh_cn: 小型发电机

source: electric dynamo
zh_cn: 发电机

source: large electric dynamo
zh_cn: 大型发电机

source: An electric motor improvised to serve as an electric generator, to be attached to an internal combustion engine. It would need a fairly powerful engine to effectively generate power, and it's much less efficient compared to its normal application as a motor.
zh_cn: 由电动机临时改装的发电机，安装在引擎上。与正常的发电机相比，效率降低了。你需要一个较强的引擎才能正常发电。

source: enhanced electric dynamo
zh_cn: 增强型发电机

source: An electric motor improvised to serve as an electric generator, to be attached to an internal combustion engine. It requires a rather powerful engine to operate, at reduced efficieny compared to its normal application as a motor.
zh_cn: 由电动机临时改装的发电机，安装在引擎上。与正常的发电机相比，效率降低了。你需要一个强大的引擎才能正常发电。

source: super electric dynamo
zh_cn: 超级发电机

source: An electric motor improvised to serve as an electric generator, to be attached to an internal combustion engine. Even being less effective like this, its power output is immense. You would need one hell of an engine to use this as a generator!
zh_cn: 由电动机临时改装的发电机，安装在引擎上。与正常的发电机相比，效率降低了。你需要一个超级强大的引擎才能正常发电！

source: Survivor's Militarized RV
zh_cn: 幸存者武装房车

source: Survivor Tractor
zh_cn: 幸存者拖拉机

source: Survivor Gun Cart
zh_cn: 幸存者武装车

source: paper Minie ball cartridge
zh_cn: 纸卷米涅弹

source: A paper cartridge containing black powder and a Minie ball. A paper enclosed version of the historic projectile of the USA Civil war. The Minie ball is still as deadly and accurate as ever.
zh_cn: 一颗纸卷弹，里面填充有预先称量好的黑火药和一颗米林弹。美国南北战争历史上使用的弹丸的纸卷弹版本。米涅弹仍然像以前一样致命和准确。

source: hydrogen gas
zh_cn: 氢气

source: A light, flammable gas compressed for use as fuel. Quite energy dense, but also requiring a lot of energy to produce, even moreso without pre-cataclysm industry.
zh_cn: 一种轻的可燃气体，压缩后可用作燃料。能源密度高，但需要大量的能源来生产，更何况没有灾前工业。

source: bio-ampoule
zh_cn: 生物安瓿

source: A thin-walled capsule formed of strange resin filled with a strange liquid, used by exotic autoinjector mechanisms.
zh_cn: 一种填充奇怪的液体的异界树脂制成的薄壁胶囊，用于异界自动注射器。

source: resin bullet
zh_cn: 树脂子弹

source: A glassy green pellet of alien resin, molded in a shape vaguely resembling a modern rifle bullet, albeit elongated.
zh_cn: 一个玻璃状的绿色异界树脂小球，形状像是被拉长的现代步枪子弹。

source: .36 paper overpressure cartridge
zh_cn: .36 超量纸卷弹

source: A paper cartridge containing an increased measure of any available powder, and a .36 projectile for the Colt M1861 Navy. A bit more powerful but less accurate, and potentially unreliable.
zh_cn: 一颗纸卷弹，里面填充有超量的黑火药和一颗.36口径弹头。可用于柯尔特 M1861 海军型左轮手枪。威力更大但准确度不高，并且可能不太可靠。

source: .44 paper overpressure cartridge
zh_cn: .44 超量纸卷弹

source: A paper cartridge containing an increased measure of any available powder, and a .44 projectile for the Colt M1860 Army. A bit more powerful but less accurate, and potentially unreliable.
zh_cn: 一颗纸卷弹，里面填充有超量的黑火药和一颗.44口径弹头。可用于柯尔特 M1860 陆军型左轮手枪。威力更大但准确度不高，并且可能不太可靠。

source: resin pellets
zh_cn: 树脂球弹

source: survivor's .223 magazine
zh_cn: 幸存者 .223 弹匣

source: A magazine built for the survivor's .223 assault rifle. Although well-made, it does not fit STANAG specifications.
zh_cn: 一个自制弹匣，可用于幸存者 .223 突击步枪。虽然制作精良，但并不符合STANAG规格。

source: survivor's 7.62x39 magazine
zh_cn: 幸存者 7.62x39 弹匣

source: A magazine built for the survivor's 7.62x39 assault rifle. A rough simplification of the AKM magazine pattern, its makeshift design makes it incompatible with factory AK-pattern rifles.
zh_cn: 一个自制弹匣，可用于幸存者 7.62x39 突击步枪。简化的AKM规格弹匣，它的自制设计使它与工厂的AK式步枪不兼容。

source: survivor's .308 magazine
zh_cn: 幸存者 .308 弹匣

source: A magazine built for the survivor's .308 battle rifle. Based on the design of the venerable M14's magazine, its makeshift design makes it incompatible with factory rifles.
zh_cn: 一个自制弹匣，可用于幸存者 .308 突击步枪。虽然制作精良，但不够标准化，无法装填入工厂生产的枪械。

source: survivor's 7.62x54 magazine
zh_cn: 幸存者 7.62x54 弹匣

source: A magazine built for the survivor's 7.62x54 battle rifle. Vaguely based off the magazine design used by the SVT-40, its handmade design makes it incompatible with any production firearm.
zh_cn: 一个自制弹匣，可用于幸存者 7.62x54 战斗步枪。根据SVT-40使用的弹匣设计，虽然制作精良，但它的自制设计使它与工厂生产的步枪不兼容。

source: survivor's 12 gauge magazine
zh_cn: 幸存者 12 号口径霰弹弹匣

source: A magazine built for the survivor's full auto shotgun. A well-made simplification of the Saiga 12's variant of the AK pattern, it still won't fit to factory specifications.
zh_cn: 一个自制弹匣，可用于幸存者全自动霰弹枪。一种为AK型Saiga-12的精心设计的简化方案，但它仍然不符合工厂规格。

source: survivor's 9mm magazine
zh_cn: 幸存者 12 号口径霰弹弹匣

source: A magazine built for the survivor's 9mm SMG. Uses a similar simplification as seen by handmade magazines for the STEN submachine gun, albeit lacking in compatibility.
zh_cn: 一个自制弹匣，可用于幸存者 9mm 冲锋枪。使用与STEN冲锋枪自制弹匣类似的简化方法，尽管缺乏兼容性。

source: survivor's .45 magazine
zh_cn: 幸存者 .45 冲锋枪弹匣

source: A magazine built for the survivor's .45 SMG. Roughly modeled after the MAC-10 magazine in design, it's decently-made but not designed for any known factory-made model of firearm.
zh_cn: 一个自制弹匣，可用于幸存者 .45 冲锋枪。使用与STEN冲锋枪自制弹匣类似的简化方法，无法装填入工厂生产的枪械中。

source: survivor's .22 magazine
zh_cn: 幸存者.22 冲锋枪弹匣

source: A magazine built for the survivor's .22 SMG. Although well-made, it isn't compatible with any production firearm.
zh_cn: 一个自制弹匣，可用于幸存者 .22 冲锋枪。虽然制作精良，但无法装填入工厂生产的枪械中。

source: survivor's .223 ammo belt
zh_cn: 幸存者 .223 弹链

source: An ammo belt for the survivor's .223 LMG, using canvas and steel wire to form non-disintegrating links. Not as effective as factory-made ammunition belts, and more awkward to reload too.
zh_cn: 一条自制弹链，可用于幸存者 .223 轻机枪，使用使用帆布和钢丝来链接弹药，不像工厂生产的弹药带那样可靠，而且装填起来也更繁琐。

source: survivor's 7.62x39 ammo belt
zh_cn: 幸存者 7.62x39 弹链

source: An ammo belt for the survivor's 7.62x39 LMG, using canvas and steel wire to form non-disintegrating links. Not as effective as factory-made ammunition belts, and more awkward to reload too.
zh_cn: 一条自制弹链，可用于幸存者 7.62x39 轻机枪，使用使用帆布和钢丝来链接弹药，不像工厂生产的弹药带那样可靠，而且装填起来也更繁琐。

source: survivor's .308 ammo belt
zh_cn: 幸存者 7.62x54 弹链

source: An ammo belt for the survivor's .308 GPMG, using canvas and steel wire to form non-disintegrating links. Not as effective as factory-made ammunition belts, and more awkward to reload too.
zh_cn: 一条自制弹链，可用于幸存者 .308 轻机枪，使用使用帆布和钢丝来链接弹药，不像工厂生产的弹药带那样可靠，而且装填起来也更繁琐。

source: survivor's 7.62x54 ammo belt
zh_cn: 幸存者 7.62x54 弹链

source: An ammo belt for the survivor's 7.62x54 GPMG, using canvas and steel wire to form non-disintegrating links. Not as effective as factory-made ammunition belts, and more awkward to reload too.
zh_cn: 一条自制弹链，可用于幸存者 7.62x54 通用机枪，使用使用帆布和钢丝来链接弹药，不像工厂生产的弹药带那样可靠，而且装填起来也更繁琐。

source: survivor's .50 magazine
zh_cn: 幸存者 .50 弹匣

source: A magazine built for the survivor's .50 automatic AMR. Vaguely resembling the magazine from the Barrett M107A1 but bulkier, it is clearly not designed to factory specifications.
zh_cn: 一个自制弹匣，可用于幸存者 .50 自动反器材步枪。有点像巴雷特M107A1的弹匣，但体积更大，显然不是按照工厂规格设计的。

source: crank rifle capacitor bank
zh_cn: 曲柄步枪电容器组

source: This is a homemade power cell made from household batteries along with a series of capacitors, designed to translate mechanical force into enough voltage to more efficiently power a survivor's crank rifle. It's a wonder this thing isn't an electrocution hazard.
zh_cn: 一个由家用电池和一系列电容器组成的自制动力电池，旨在将普通电压转化为足够高的电压，从而更有效地为幸存者曲柄步枪提供动力。体积更大，不太可靠，奇怪的是，这东西没有触电的危险。

source: light rechargeable plutonium cell
zh_cn: 可再充钚燃料电池（轻型）

source: This battery uses a thin plutonium-244 rod to stabilize multiple proprietary exotic compounds. Designed by Omnitech for a military contract, this modified plutonium battery is rechargeable, but as it made for military purposes there is very little this is compatible with.
zh_cn: 这种电池使用一根钚-244棒来稳定多种奇特的复合材料。Omnitech为军事合同改良设计的可再充钚燃料电池，但由于它是为军事目的而制造的，因此与之兼容的很少。

source: medium rechargeable plutonium cell
zh_cn: 可再充钚燃料电池（中型）

source: heavy rechargeable plutonium cell
zh_cn: 可再充钚燃料电池（重型）

source: repurposed monomolecular knife
zh_cn: 改装单分子刀

source: A foot-long knife made from high-tech alloy and edged with bonded nanocrystals, salvaged from a CBM. A welded metal handle and handguard allow you to hold it without slicing your hand open.
zh_cn: 使用尖端科技打造的约一英尺长的合金短剑，号称只有一个分子宽的纳米晶体组成了它的锋刃。改装自CBM。焊接的金属手柄和护手可以让你握住它而不会切开你的手。

source: repurposed monomolecular sword
zh_cn: 改装单分子剑

source: A yard-long sword made from high-tech alloy and edged with bonded nanocrystals, salvaged from a CBM. A welded metal handle and handguard allow you to hold it without slicing your hand open.
zh_cn: 使用尖端科技打造的约一码长的合金剑，号称只有一个分子宽的纳米晶体组成了它的锋刃。改装自CBM。焊接的金属手柄和护手可以让你握住它而不会切开你的手。

source: repurposed bionic claws
zh_cn: 改装合金爪

source: Short and sharp claws made from a high-tech metal welded to metal knuckles, salvaged from a CBM. Lightweight and fast, wielding them feels as if you were bare-handed.
zh_cn: 使用尖端科技打造的短而锋利的合金爪，焊接在金属指虎上。改装自CBM。轻巧而快速，挥舞它们的感觉就像赤手空拳。

source: biological blade
zh_cn: 生物刀刃

source: A foot-long knife made from metal enclosed with flesh and bone. Its blade consists of razor sharp saw-like protrusions, with a bone handle that fits well in the hand. Holding it brings strange whispers to the back of your mind, as though it has a will of its own.
zh_cn: 用金属制成的一英尺长的刀，内有肉和骨头。它的刀片由剃刀般锋利的锯齿状突起组成，骨柄很合手。握着它会在你的脑海里带来奇怪的耳语，仿佛它有自己的意志。

source: biological sword
zh_cn: 生物长剑

source: A yard-long sword of metal, enclosed in flesh and bone, including a protective hilt framed with tough sinews. Grown from a smaller sample, holding it brings a strange sense of power beyond what it used to. It feels almost like a living being with a mind of its own, one that lusts for blood.
zh_cn: 用金属制成的一码长的剑，内有肉和骨头，包括一个用坚韧的筋架起来的保护柄。从一个较小的样本中生长出来，拿着它带来了一种超越过去的奇怪的力量感。它感觉就像一个有着自己思想的生物，一个渴望鲜血的生物。

source: salvaged claw blade
zh_cn: 改装米·戈爪刃

source: A mesh of steel and alien resin gripped in the palm, from which juts a razor-sharp eighteen-inch blade. The exotic green glass-like material fades into a hardened edge of some off-white synthetic material. Wielded similar to tiger claws, with its single blade between two fingers. Salvaged using pre-cataclysm research into other living weaponry, it now works as well for dissection (or vivisection) in human hands as it once did in the clutches of the mi-go.
zh_cn: 一个握在你手中的由钢铁和异界树脂组成的网状物，从里面伸出一个18英寸长的锋利的刀片。 这种奇异的绿色玻璃状材料的质感从中心逐渐褪去，变成了一些灰白色合成材料的硬化边缘。其挥舞起来类似于虎爪，在每两个手指之间都有锋利的刀刃。 它是利用大灾变前对其他活体武器的研究改造成的，现在它在人类手中的解剖功能（或活体解剖功能）效果和它曾经在米戈的魔掌中的效果一样好。

source: makeshift greatsword
zh_cn: 自制巨剑

source: A heavy blade made from part of a vehicle frame, sawed down to a single long piece of steel that's been bent to shape and sharpened. While crude and too bulky to fit in a scabbard, it packs one hell of a punch, and offers decent reach.
zh_cn: 一种沉重的刀刃，由车架的一部分锯成一根长钢，然后弯曲成型并磨尖。虽然粗糙又笨重而且无法装进剑鞘，但它能造成大量伤害，而且攻击范围很广。

source: survivor's auxiliary flamethrower
zh_cn: 幸存者下挂式火焰喷射器

source: A miniature, custom-built flamethrower that can be attached to all sorts of weapons. It can use a wide range of fuels and is relatively fuel-efficient. It is less effective than a proper flamethrower however, and pressurizing the integral tank takes time.
zh_cn: 一个微型的自制喷火器，可以连接到各种武器上。它可以使用多种燃料，而且相对节油。但没有普通的火焰喷射器那么有效，而且给内置油箱加压需要时间。

source: underbarrel
zh_cn: 管下

# gun_type_type
source: shotgun
zh_cn: 霰弹枪

# gun_type_type
source: smg
zh_cn: 冲锋枪

# gun_type_type
source: crossbow
zh_cn: 木弩

source: survivor's auxiliary .22 pistol
zh_cn: 幸存者下挂式 .22 副枪

source: A common .22 LR semi-automatic pistol, modified to attach to another firearm under the barrel at the expense of the base weapon's handling. Its magazine well has been permanently, almost crudely altered to allow it to use various magazines from similar weapons, at the expense of accuracy and ease of reloading.
zh_cn: 一把普通的 .22 LR半自动手枪，它可以安装在多种步枪的枪管下，但会降低操作性。它的弹匣井已经被永久地，几乎是粗略地修改，以允许它使用类似武器的各种弹匣，而牺牲了准确性和装填速度。

source: survivor's auxiliary 9mm pistol
zh_cn: 幸存者下挂式 9mm 副枪

source: A common 9x19mm semi-automatic pistol, modified to attach to another firearm under the barrel at the expense of the base weapon's handling. Its magazine well has been permanently, almost crudely altered to allow it to use various magazines from similar weapons, at the expense of accuracy and ease of reloading, plus its purpose makes some high-capacity magazines unusable.
zh_cn: 一把普通的 9x19mm 半自动手枪，它可以安装在多种步枪的枪管下，但会降低操作性。它的弹匣井已经被永久地，几乎是粗略地修改，以允许它使用类似武器的各种弹匣，而牺牲了准确性和装填速度，并且无法使用大容量弹匣。

source: survivor's auxiliary .45 pistol
zh_cn: 幸存者下挂式 .45 副枪

source: A common .45 ACP semi-automatic pistol, modified to attach to another firearm under the barrel at the expense of the base weapon's handling. Its magazine well has been permanently, almost crudely altered to allow it to use various magazines from similar weapons, at the expense of accuracy and ease of reloading.
zh_cn: 一把普通的 .45 ACP半自动手枪，它可以安装在多种步枪的枪管下，但会降低操作性。它的弹匣井已经被永久地，几乎是粗略地修改，以允许它使用类似武器的各种弹匣，而牺牲了准确性和装填速度。

source: survivor's laser sight
zh_cn: 幸存者激光瞄具

source: A sight made for maximum target acquisition. It is composed of a small makeshift red dot sight that emits a laser beam at what it targets. The reticle in the sight allows proper aiming while the laser beam allows for quick target aim.
zh_cn: 为快速瞄准目标而制造的瞄具。它由一个小的自制红点瞄准具组成，它可以向目标发射激光束。瞄准镜中的十字线允许正确瞄准，而激光束允许快速瞄准目标。

source: sights
zh_cn: 瞄具

# gun_type_type
source: pistol
zh_cn: 手枪

# gun_type_type
source: bow
zh_cn: 弓

source: makeshift LMG recoil handle
zh_cn: 自制轻机枪提把

source: A side-mounted handle designed for a custom LMG of some sort, to help in hip fire. Reduces target acquisition time and perceived recoil, but increases overall dispersion. Attaching it will hinder the effective use of the weapon's default sights, as well.
zh_cn: 一种用于改装轻机枪的侧面提把，提高腰射开火的能力。减少瞄准耗时和实际后坐，但增加瞄准散布。并且会阻挡原始瞄具。

source: carry handle
zh_cn: 提把

source: makeshift shotgun suppressor
zh_cn: 自制霰弹枪消音器

source: A homemade suppressor made from a pipe and improvised baffles. It's a lot more complex than a suppressor for a pistol or rifle, and will deteriorate quickly with use. This suppressor is large and, when attached, will interfere with your ability to aim down the base sights of the gun.
zh_cn: 一个由钢管和简易挡板制成的自制消音器。它比手枪或步枪的消音器复杂得多，使用后很快就会损坏。由于自制消音器体型巨大，安装后会遮挡枪械原本瞄具的视线。

source: muzzle
zh_cn: 枪口

source: hydrogen density converter
zh_cn: 氢密度转换器

source: An ad-hoc conversion kit designed by Omnitech for experimental plasma weaponry. Its purpose is to reconfigure the emitter to function with much lower compression rates, allowing it to use commercial-grade hydrogen instead of now-irreplaceable compressed hydrogen canisters. This will give the weapon reduced power, range, and accuracy.
zh_cn: Omnitech为实验性等离子武器设计的特殊转换套件。能重新配置发射器使其具有更低的压缩率，使武器能够使用商业级氢气，而不是现在无法替代的压缩氢罐。这将降低武器的威力、射程和精度。

source: emitter
zh_cn: 发射器

source: bio laser pistol
zh_cn: 指端激光手枪

source: Finger Laser CBM turned into a pistol. Still very accurate, but not particularly damaging.
zh_cn: 将指端激光枪CBM改造成了手枪，非常精确，但伤害有限。

source: chain lightning rifle
zh_cn: 连锁闪电步枪

source: Rifle built with parts salvaged from a Chain Lightning CBM. Fires bolts of electricity that jump between nearby enemies.
zh_cn: 将连锁闪电CBM改造成了步枪，可以发射能跳跃于附近的敌人之间的电弧，对付尸潮和抓鱼十分有效。

source: biological pistol
zh_cn: 生物手枪

source: A pistol made out of fleshy material enclosed by metal. Whatever it fires seems to be solid enough to do damage along with immolating victims. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
zh_cn: 被金属包裹的血肉材料制成的手枪。无论它射击什么似乎都足够坚固以对目标造成伤害。使用它让你产生一种奇怪的专注感，尽管偶尔它会抽动或发出令人不安的声音。但愿它不具有自主意识……

source: semi
zh_cn: 单发

source: 2-rd. burst
zh_cn: 二连发

source: accessories
zh_cn: 配件

source: sling
zh_cn: 背带

source: biological sub-machinegun
zh_cn: 生物冲锋枪

source: A sub-machinegun made out of fleshy material enclosed by metal. Whatever the hell it fires seems to have an incendiary effect on targets. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
zh_cn: 被金属包裹的血肉材料制成的冲锋枪。不管它发射什么似乎都会对目标产生燃烧效果。使用它会让你产生一种奇怪的专注感，尽管偶尔它会抽动或发出令人不安的声音。但愿它不具有自主意识……

source: burst
zh_cn: 连发

source: biological rifle
zh_cn: 生物步枪

source: A rifle made out of fleshy material enclosed by metal. It fires something seemingly alive, over quite a long range in fact, horribly burning and stunning whatever it hits. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
zh_cn: 被金属包裹的血肉材料制成的步枪。它发射的东西似乎是活的而且射程很长，无论它击中什么都会产生强大的爆炸和燃烧效果，使用它会让你产生一种奇怪的专注感，尽管偶尔它会抽动或发出令人不安的声音。但愿它不具有自主意识……

source: biological machinegun
zh_cn: 生物轻机枪

source: A light machinegun made out of fleshy material enclosed by metal. It fires unnatural, presumably-living rounds that daze and immolate almost anything hit by sustained fire. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
zh_cn: 被金属包裹的血肉材料制成的轻机枪。它能发射非自然的、可能是有生命的子弹，几乎任何被持续火力击中的生物都会眩晕并烧死。使用它会让你产生一种奇怪的专注感，尽管偶尔它会抽动或发出令人不安的声音。但愿它不具有自主意识……

source: low auto
zh_cn: 低速全自动

source: high auto
zh_cn: 高速全自动

source: biological scattergun
zh_cn: 生物散射枪
